Backend и ООП. Хотя мы с Вами в основном говорили про фронт, хочется посмотреть, как Вы сможете справиться с задачей по бэку. Опять же, никто не говорит, что при выходе на работу Вы сразу начнете писать в продакшн, ни во фронт, ни тем, более в бэк.

Сделать класс, который будет разбирать выписку из банка в формате 1С и возвращать массив с объектами класса Платежка. Поля в платежке: дата, сумма, назначение платежа, плательщик, получатель. Последние два поля - объекты класса Контрагент.

В письме пример выписки (формат довольно понятный, платежка ограничивается строками "СекцияДокумент=Платежное поручение" и "КонецДокумента").

Сделать лучше на JAVA (поверьте, это только выглядит страшно, на самом деле все довольно просто!), но можно и на PHP.


Алгоритм:

Поля, которые нас интересуют:
дата,
сумма,
назначение платежа,
плательщик,
получатель